Se realiza el proyecto con la siguiente configuracion de Springboot:
- Se utiliza Gradle - Groovy
- Lenguaje JAVA --version 24
- Version SpringBoot 3.4.5
- Packaing: JAR

Comandos para subir el trabajo a github:
git add .
git commit -m "escribe el cambio"
git push

Comando para descargar los cambios
git pull

Dependencias al momento de generar el springboot:
- Spring Data JPA
- Spring Web
- Lombok
- MySQL Driver

Dependencias posterior a la generacion original
- 

Creacion de carpetas
- controller
- model
- repository
- service

Creacion de clases
- Se añaden por priemra vez las clases

Configuracion de archivo application.propietes
- Se configura para almacenar de manera local

Creacion archivo bdpetsocitiy
- Se agrega el script sql

- Creacion de las clases en modelo

PREGUNTAS:
FN: desde vscode generamos las tablas? o nos conectamos a mysql con las tablas ya creadas? 