Se realiza el proyecto con la siguiente configuracion de Springboot:
- Se utiliza Gradle - Groovy
- Lenguaje JAVA --version 24
- Version SpringBoot 3.4.5
- Packaing: JAR

Comandos para subir el trabajo a github:
git add .
git commit -m "escribe el cambio"
git push

comando para traer los cambios realizados de otra rama
1. Estar posicionado en la rama que quieres traer otro cambio 
    ej: posicionarse en Main para traer cambio de rama desarrollador
2. Escribir el siguiente comando en la terminal de Main
    git merge *desarrollador*
3. Se actualizan los cambios en el Main pero solo en tu entorno, para subirlo y que los demas lo vean
   se debe de realizar un push
    git push

Comando para descargar los cambios 
git pull

Dependencias al momento de generar el springboot:
- Spring Data JPA
- Spring Web
- Lombok
- MySQL Driver

Dependencias posterior a la generacion original
- 

Creacion de carpetas
- controller
- model
- repository
- service

Creacion de clases
- Se añaden por priemra vez las clases

Configuracion de archivo application.propietes
- Se configura para almacenar de manera local

Creacion archivo bdpetsocitiy
- Se agrega el script sql

- Creacion de las clases en modelo

- Se corrigen errores en las clases para un mejor flujo de trabajo

PREGUNTAS:
FN: desde vscode generamos las tablas? o nos conectamos a mysql con las tablas ya creadas? 